PROOEMIUM.

-ι--ῴ-ιι-

Diu est, ex quo operi, quod pro virili parte eom
fectum jam edimus, manus admovere in eoque ap·
parando omne quantulumeunque otium consumere
coepimus. Quo libro scribendo ue post noct. Ever· ς·
hardi Feithii Antiquitates Homericae rem laetam
fecissentque oleum et operam, ut ajunt, perdidisse
videamur, paucis, 13.1..‚ accipias, quae operis sus-
cipiendi caussa, quae elaboraudi ratio, quod eden-4
di propositum suerit: quibus cognitis et consiliuma
me capium probabis, et in juventutis utilitatem per·
fecum intelliges, nec jam dudum antea initum esse,
ni fallor, miraberis. ’ “

Aque seilicet tempore Homerum ex Graecis au·
uteribus mihi cepi, quem nocturna, ut in proverbio
est, dirumque manu versarem, ut eum, quantum
liceret, iu succum et sauguinem verterem: ez eu
igitur tempore omnem, quem licuit, apparatum col·
legi, quo posue uon verba tantum rite interpreta-
rer, sed sententiantium adsequerere quo heroicae
aeratis mores et instituta, omnemque adeo eorum
homiuum vivendi, egendi, cogitandique rationem
punitusperspieerrm. ln qua supellectile Homeri-
ca haud ultimo milui loco fuit Ererhardi Feitlrii 'ds

η Μ,

 

